
Для работы бота требуется Python 2.6 (or 2.7), а так же установленная библиотека py-sqlite3.

Чтобы скачать бота вам необходима система контроля версий - Subversion.

Командуйте в консоли:

svn checkout http://blacksmith-2.googlecode.com/svn/trunk/ Black-2

Далее:

В папке "static" есть 2 файла с расширением "ini" - это файлы конфигурации. Для начала переименовываем "config&#95;.ini" в "config.ini". За тем заполняем его.

Пример корректного заполнения (после # - комментарии):

&#91;STATES&#93;

# Использование безопасного соединения (True/False - вкл/выкл)

TLS = False

# Работа без прав администратора

MSERVE = True

# Отправка уведомлений об ошибках на жид владельца

GETEXC = True

# Язык бота (сейчас доступны: EN - Английский, RU - Русский)

LANG = RU

&#91;CLIENT&#93;

# Сервер на котором размещен аккаунт бота

SERV = jabber.ru

# Порт сервера

PORT = 5222

# Аккаунт бота

USER = SlackSmith

# Используемый хост (в большинстве случаев хост равен серверу)

HOST = xmpp.ru

# Пароль от аккаунта бота

PASS = &#42;&#42;&#42;&#42;&#42;&#42;

&#91;CONFIG&#93;

# Ресурс

RESOURCE = Black-2 by WitcherGeralt

# Статус бота по умолчанию

STATUS = Пиши «ХЕЛП» если не в теме...

# Ник бота по умолчанию

NICK = Black-2

# Jabber ID верховного администратора бота

ADMIN = manbearpig@xmpp.ru

&#91;LIMITS&#93;

# Лимит использования оперативной памяти (в мегабайтах)

MEMORY = 48

# Лимит длинны входящих сообщений (в знаках)

INCOMING = 10240

# Лимит длинны сообщений, отправляемых в чат

CHAT = 1024

# Лимит длинны приватных сообщений

PRIVATE = 2024

Если вам нужно чтобы бот использовал несколько JID'ов - переименуйте "clients&#95;.ini" в "clients.ini" и впишите туда поля в виде "&#91;CLIEN1&#93;", "&#91;CLIENT2&#93;" и т.д. И заполните их аналогично блоку "&#91;CLIENT&#93;" в основном файле конфигурации. Или же добавьте их по команде "клиент" (client).

Для получения помощи по командам - используйте команду "хелп" (help).